Repository: chendong0444/ams
Catalog: tendenci/apps/accounts/locale/*/LC_MESSAGES/django.po
Languages: zh_cn

source: Type the letters you see in the box
zh_cn: 输入你看到的字母

source: The password does not meet the requirements: %(p)s
zh_cn: 密码必须要有：%(p)s

source: Similar emails found
zh_cn: 找到类似邮箱

source: Email
zh_cn: 邮箱

source: Password
zh_cn: 密码

source: Remember Login
zh_cn: 记住登录

source: This account is currently inactive.
zh_cn: 账号未激活。

source: The username and/or password you specified are not correct.
zh_cn: 用户名或密码错误。

source: Hello %(first_name)s %(last_name)s, you've successfully logged in.
zh_cn: 你好%(first_name)s %(last_name)s, 你成功登录了。

source: E-mail
zh_cn: 邮箱

source: That e-mail address doesn't have an associated user account. Are you sure you've <a href="/accounts/register" >registered</a>?
zh_cn: 没有账号和这个邮箱关联。你确定<a href="/accounts/register" >注册</a>了吗？

source: That e-mail address doesn't have an associated user account.
zh_cn: 没有账号和这个邮箱关联。

source: Password reset on %s
zh_cn: %s网站密码重置

source: Account Activation
zh_cn: 账号激活 - %(site_url)s

source: Your account has been activated.
zh_cn: 您的账号已经激活。

source: <a href="%(auth_login_url)s">Log in</a> now
zh_cn: <a href="%(auth_login_url)s">登录</a>

source: View My Profile
zh_cn: 查看账号信息

source: Activation failed.
zh_cn: 激活失败

source: Congrats! Your account is now active.
zh_cn: 恭喜你，账号已激活。

source: Accounts
zh_cn: 账号

source: Login
zh_cn: 登录

source: Log In to the Site
zh_cn: 登录网站

source: You are already logged in as %(user)s.
zh_cn: %(user)s,您已经登录

source: Logout?
zh_cn: 登出？

source: Log in
zh_cn: 登录

source: Forgot your password?
zh_cn: 密码忘记了吗？

source: Click here to reset your password.
zh_cn: 重置密码

source: Don't have an account?
zh_cn: 还没有账号吗？

source: Register Now
zh_cn: 马上注册

source: Logout
zh_cn: 登出

source: You're logged out. Thanks for spending some quality time with the Web site today.
zh_cn: 你已经登出。感谢你的使用。

source: Log in again
zh_cn: 重新登录

source: Password Reset
zh_cn: 密码重置

source: Enter your e-mail address below, and we'll e-mail instructions for setting a new one.
zh_cn: 忘记了你的密码？在下面输入您的电子邮件地址，我们将通过电子邮件发送说明来设置新的电子邮件地址。

source: Reset my password
zh_cn: 重置我的密码

source: I want to make a new account. Take me back to registration.
zh_cn: 我想新建账号，返回注册。

source: Registration Complete
zh_cn: 注册完成

source: User Registration
zh_cn: 用户注册

source: Fill out the form below to create your account
zh_cn: 填写表单创建账号

source: Create Account
zh_cn: 创建账号

source: An account already exists for the email %(email)s.
zh_cn: 邮箱%(email)s已经被注册了.
